# WisebitsTestTask
## Автоматизировать следующий тест кейс:
1. Открыть страницу https://studio.faphouse.com/
2. Заполнить поля username, email, password любыми валидными данными
3. Нажать Start earning money
4. Выбрать Business account type, заполнить обязательные поля и нажать Next
5. На втором шаге "Agreement": Проверить что в заголовке активен именно шаг 2; 
согласиться с условиями, нажав на соответствующий чек-бокс и нажать Next
6. На 3 шаге "Verification": Проверить, что в заголовке активен именно шаг 3; 
загрузить документы для обязательных полей и нажать кнопку Finish 
Registration.
7. Появится модальное окно, где нужно проставить галочки во всех пунктах и
заполнить обязательные поля, нажать submit кнопку.
8. Проверить наличие заголовка "Complete registration on FapHouse" и то, что в
сообщении о необходимости подтвердить почту указана именно та почта, 
которую указали на шаге регистрации.
- Предусмотреть возможность параллельного запуска тестов, 
кроссбраузерное тестирование
- Наличие Allure отчета
- Готовое тестовое задание выложить на github
Тестовое задание должно быть сделано на Java (8+) и с использованием
фреймворка Selenide. Это из обязательного.

А так в работе мы используем Java 16, Selenide, Junit, Gradle, Allure. Не
используем BDD фреймворки

## Реализация
Java 11, Selenide, Junit5, Gradle, Allure, WebDriverManager

## Комментарии
Впервые работал с Selenide, структура проекта не по канонам, но такой я её сделал на своё усмотрение.

Реализовал отдельно параллельный запуск тестов и отдельно кроссбраузерное тестирование.

Отчёты формируются только при наличии упавших тестов.